Dove mi trovo?
Quella la riconosco!
E' la nave che porta sulla Terra
i bambini che dovranno nascere.
Ho capito: sono in Paradiso!
Ecco, quello sono io!
Che angioletto cattivo che ero!
Combinavo sempre un sacco di guai.
Ma io volevo solo divertirmi!
La vita, lassù, è così monotona!
Questi sono
i cuoricini dei bambini.
Il Signore li divide così:
maschi e femmine.
Coraggio, piccolino, apri la bocca.
Quelli che inghiottiranno i cuori
azzurri saranno dei maschietti,
Quelli, invece, che avranno cuori
rosa saranno femminucce. Prendi!
Ho rubato dalla cesta
un cuore azzurro!
Ehi, senti! Ti piacerebbe
essere un maschietto?
Non so che vantaggio ci sarebbe
lo farò di te un maschietto!
Che fatica!
Finalmente sto quasi per finire.
Bene, vediamo un po'...
Tu hai un musetto grazioso.
Farò di te una bellissima bambina!
Ma ho già inghiottito
un cuore azzurro.
Cos'hai detto? Dev'essere stato
Choppy a combinare questo guaio!
- Dove ti sei nascosto?
- Perdonatemi, Signore!
Discolaccio! Lo sai che ora,
per causa tua, quel bambino...
non saprà se dovrà vivere come un
maschietto o come una femminuccia?
Va' sulla Terra
e prendigli un cuore!
questa è la tua punizione!
Meno male che stavo solo sognando!
Però quello che sognavo
mi è successo realmente.
Che sonno!
Choppy! Choppy, svegliati!
Chi è che fa questi scherzi?
Sono io, Choppy!
Pegaso! Sono contento di vederti
dopo tanto tempo! Come stai?
Cosa sei venuto a fare
quaggiù, sulla Terra?
In Paradiso,
il Signore si ricorda di me?
C'è qualcosa che non va, Pegaso?
Non hai ancora fatto
ciò che Dio voleva da te.
Il Signore ha perso la pazienza
e ha incaricato me...
...di prendere il cuore azzurro di
Zaffiro e riportarlo in Paradiso.
Un momento, Pegaso! Non è colpa
mia se ancora non l'ho preso!
Ho avuto una serie di difficoltà!
Conosco bene
tutto ciò che è successo.
Dal Paradiso riesco a vedere
tutto ciò che accade sulla Terra.
L'ordine di Dio è perentorio.
Sono costretto a rilevare io
il tuo incarico, Choppy,
e tu non tornerai più
ad essere un angelo.
Aspetta, Pegaso! lo.
Quant'è scomodo essere un bambino!
Se avessi le alucce
che avevo in Paradiso,
potrei volare invece di camminare!
Chissà, forse riesco ancora
a volare! Voglio tentare!
Niente da fare! Sulla Terra
è tutta un'altra cosa!
- C'è della gente!
- Guarda, un cavallo alato!
- Quant'è bello!
- Magnifico!
Guardate! Che meraviglia!
Dicono che abiti in Paradiso!
Oh, no! Pegaso va al castello!
Zaffiro è in pericolo!
Maestà! Una cosa straordinaria!
Un prodigio!
Un cavallo che vola
verso il castello!
Cosa?! Dev'essere Pegaso!
- E' quasi sopra di noi!
- Andiamo a vedere!
E' Pegaso, il cavallo alato!
- Che magnifica bestia!
- Uno spettacolo unico al mondo!
Forse è venuto a portare
la felicità nel nostro regno.
Si dice che Pegaso
porti sempre la felicità.
Cosa vi fa pensare
che sia venuto per questo motivo?
Una leggenda afferma
che i paesi in cui scende Pegaso..
...diventano prosperi e felici,
quindi spero che venga da noi.
Non conoscevo questa leggenda
Pegaso sta volando via!
Devo farlo venire qua!
Zaffiro! Zaffiro!
Devo raggiungerlo!
Choppy! Aiutami a far tornare
indietro Pegaso!
Dicono che porti con sé
la felicità!
- Porta la felicità?
- Si! Una leggenda dice..
...che dove si posa lui
arriva la felicità!
Pegaso non ti porterà
ciò che speri tu, Zaffiro!
E' venuto sulla Terra per farti
diventare del tutto una ragazza!
Una maledetta fortuna aver sentito
della leggenda del cavallo alato!
L'ho perso di vista!
Devo cercare di ritrovarlo!
Ascoltami: Pegaso non ti porterà
la felicità.
Non immischiarti!
Un cavallo, anche se alato,
non può fare ciò che dici! Non
può essere andato troppo lontano!
Ah, eccolo lassù! Non mi scapperà!
E' giunto il momento che aspettavo:
finalmente Zaffiro è rimasto solo!
Accidenti!
Che cosa può essere successo?
Proprio mentre stavo
per catturare il cavallo alato..
Che cosa? Una rete?!
Devo scoprire chi è stato!
E' strano... Ero sicuro
che ci fosse qualcuno, qui!
- Barone Neelon! - Salve, Principe!
Cosa fate da queste parti?
Sto cercando un cavallo alato!
L'avete visto?
Non vorrete scherzare?!
Un cavallo alato?!
Sì! Pegaso, il cavallo che
dove si posa porta la felicità!
Ma temo che l'abbiano catturato.
Ne sapete niente?
No, Principe! lo passavo di qua
per caso e non ho visto nulla.
Se questo cavallo
porta la felicità,
vi auguro di trovarlo
al più presto.
Arrivederci, Principe.
E' stato facile ingannare
quello stupido moccioso!
Non immagina che sono stato io
a catturare Pegaso!
Mi è venuta un'idea splendida!
Non è male questa casa magica
del Granduca.
Prima ho spaventato il moccioso con
la dinamite che mi è stata data...
...e poi sono riuscito
a catturare quel cavallo.
Non ho mai visto
un cavallo così splendido!
Neelon, siete davvero sicuro
che ci porterà la felicità?
Ma certo, Barone Geralamon!
Molla subito il mio naso!
Non mi fanno felice
i morsi sul naso!
Siete un'idiota!
Calmatevi, vi prego!
Non prendetevela con me!
In fondo vi ho portato
un cavallo unico nel suo genere!
Mi è venuta un'idea grandiosa,
caro Granduca!
- Statemi a sentire!
- Cosa?
- Zaffiro sta...?
- Sì, sì!
Sta cercando quel cavallo!
Questa è una gran buona occasione
per far fuori il Principe!
Bene! Barone Neelon, siete più
intelligente di quanto pensassi!
Grazie del complimento!
Vedete? Basterà scegliere quello
che assomiglia di più a Pegaso!
Questo no, questo no.
Decisamente no: il suo muso
è un po' troppo rotondeggiante.
Di quest'altro puledro, invece,
sono gli occhi a non piacermi.
Dovrà essere un cavallo
molto elegante.
Ma così sono tutti eleganti!
Quale scegliere?
Ho finito!
Ammirate il mio capolavoro!
Sì, avete fatto un buon lavoro.
Ammiro la vostra abilità.
Adesso non ci resta altro
che mettere questa vespa...
...nell'orecchio del falso Pegaso
e aspettare.
L'ho anestetizzata,
ma appena si sveglierà..
...comincerà a ronzargli
nell'orecchio!
E quando Zaffiro vedrà il cavallo
a terra, penserà che...
Chissà se riuscirò
a trovare Pegaso..!
E' sulla torre!
Aspetta, Zaffiro! Ascolta!
Quel Pegaso è falso!
Le ali di quel cavallo sono finte!
Ascolta! Zaffiro, aspetta!
Sono riuscito a prenderti!
Tra poco, la vespa dovrebbe
svegliarsi e allora...
Avanti, cavallino!
Comincia a volare!
Tre, due, uno... Ci siamo!
Ehi, che fai? Che ti succede?
Fermati!
Non saltare così, ti prego!
Aiuto!
Zaffiro, reggiti! Non cadere!
Che posso fare? Reggiti, ti prego!
Sta' calmo, su!
Non agitarti, cavallino!
Non ce la farà! Opale, aiutalo!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
Santo cielo, sta precipitando!
Grazie al cielo! Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro, come stai? Stai bene?
Come ti senti?
E' stata questa vespa
a far imbizzarrire il cavallo.
Qualcuno I'ha messa apposta nel
suo orecchio per farti ammazzare.
Questo puledro non è Pegaso.
Chi avrà organizzato questo trucco?
Sono sicuro che è stato Neelon a
giocarmi quest'altro tiro mancino!
Ma perché quel dannato moccioso
dev'essere così fortunato?
Non riesco mai a farlo fuori,
maledizione!
- Accidenti!
- Neelon, cosa state facendo qui?
Salve, Principe!
Faccio una passeggiata!
Vedo che state bene e in salute!
Mi fa piacere!
- Arrivederci.
- No, aspettate!
E ora dite: perché mi avete
ingannato con quel falso Pegaso?
Dov'è quello vero? Parlate!
Ma di che cosa state parlando,
Principe?
- Vi assicuro che non ne so niente!
- Siete un bugiardo!
Siete stato voi a catturarlo
e voi stesso lo nascondete!
Se credete, accertatevene pure
con i vostri occhi. Cercatelo!
Venite, prego! Vi farò strada.
Guardate! Guardate pure!
Qua... e qua! E qua!
Adesso basta!
Così non lo troverò mai!
Scoprirò dove lo tenete nascosto,
Barone Neelon!
E vi punirò!
Caro Opale, ho ancora bisogno
del tuo aiuto.
Sono sicuro che con il tuo fiuto
riuscirai a scoprire dov'è Pegaso.
Va' a cercarlo, ti prego!
- Stavolta non dovrai fallire.
- Certo che no!
Avevo già programmato
la seconda mossa...
..e la prossima trappola
sarà perfetta!
Sapete di chi ci serviremo
questa volta? Del vero Pegaso!
- Siete voi il Principe Zaffiro?
- Sì, sono io.
- E tu chi sei?
- Sono un povero vecchio.
lo e i miei fratelli
abitiamo nel bosco.
Abbiamo visto un cavallo alato
ferito a una zampa...
..ai piedi della montagna..
...e volevamo avvertirti:
forse quel cavallo è tuo.
Ma Pegaso guarisce subito
dalle ferite.
- Vediamo!
- Ci ha scoperti! Facciamolo fuori!
Diamogli addosso!
Parla! Sai dove Neelon
ha messo Pegaso?
- Sì... - Allora, se tieni
alla vita, mi ci condurrai!
Eccolo!
E' proprio lui!
Adesso puoi anche andartene!
Ecco il Principe!
State pronti! Sta arrivando!
Avanti con le trappole!
Che succede? Fermi!
Sono il vostro collega!
Cretini! Quello non è il Principe!
- Ma sembrava lui!
- Ma perché siete così imbecilli?!
Ecco Zaffiro! Siete pronti?
Tirate!
Eccomi, Pegaso!
- Zaffiro, siamo qui!
- Sta' attento, Choppy!
Ti ucciderò!
Era tanto che volevo
incontrarvi di persona.
Oggi mi prenderò
la vostra vita, Principe!
A voi!
Vi taglierò la testa!
Così!
C'è mancato poco
che ti uccidessero!
Pegaso!
Sei salvo, Pegaso!
Ti prego, Zaffiro, non montare
Pegaso! E' pericoloso!
Fermati, Pegaso! Aspetta, Zaffiro!
Statemi a sentire!
Zaffiro, scendi! Non sai quello
che fai! Comincia a piovere..!
Choppy! Choppy!
Zaffiro!
Guarda, Opale: si dirigono
verso quella chiesa sulla montagna!
E ora cosa vuoi fare?
Fermo, Pegaso!
Non prendere il cuore azzurro!
Se glielo togli,
sarà uccisa dai malvagi..
...che vogliono impadronirsi
del suo regno! Capisci, Pegaso?
Zaffiro deve restare
con un cuore maschile,
finché non sconfiggerà i nemici
che si annidano tra la sua gente!
Per questo lei preferisce
avere un cuore da ragazzo!
Altrimenti il popolo
cadrà nelle mani dei malvagi!
Lascia Zaffiro così com'è
finché non li avrà resi innocui!
Se insisterai a volerle prendere
il cuore che le donai in Paradiso,
ti combatterò per impedirlo!
Di' al Signore che gli renderò io
stesso il cuore azzurro di Zaffiro
quando a Silverland
regnerà di nuovo la pace.
Sono tanto contento!
Tu ci hai capito, vero, Pegaso?
Pegaso!
Di' al Signore che mi dispiace
per i guai che ho combinato.
- Addio, Pegaso!
- La sua missione è finita
Ora sta tornando in Paradiso
e riferirà tutto al Signore.
Addio, Pegaso!
Choppy, ho capito che la felicità
non è merito di un cavallo alato.
Bisogna conquistarla
con i sacrifici.
E io ci proverò per il mio popolo
e per il mio paese!